= رومانسية زهرة مزدوجة =
= الحلقة 5 =
استمع
لماذا
أطعمتك على روث الحصان
قيد يديك
وفكروا في فمك
مع حاكم الخيزران
هو إطعامك الدواء
ابتعد
ما خطبك؟
اخرج!
سيادتك
لقد طلبتني بالخروج؟
لكنني كنت أحاول إنقاذك!
سيادتك
جي باي
وجدتك أخيرا
إصابتك...
لا تقلق، لن يموت
ما خطبك؟
معك؟
عندما عدت من
توزيع الدواء الليلة الماضية
وقعت في كمين
من قبل مجموعة من الناس يرتدون ملابس النوم
هؤلاء الرجال شرسون
ومسلحون
كل تايل لي
والمواد الطبية
تم اقتيادها
حتى أنهم يضربونك؟
لا بد أن يكون ذلك
مجموعة من اللصوص الأقوياء
سيادتك، أنت على حق
سأبذل أقصى جهدي
للتحقيق في هذه المسألة
لا أريد أن يكون أي شخص
أن يعرف عن إصابتي
نعم سيدي
يجب أن يكون بسبب أفعالك المذنبة
أنك تخشى أن الآخرين
سوف يكتشف
نيه سانغيوي!
لا تقلق
سأحتفظ بالأمر سرا
اعثر على طبيب للسؤال
إذا كان هناك أي خطأ
في الدواء الذي أطعمتني به
نعم سيدي
أبلغ الجميع في القصر
للبقاء في غرفهم
ساعدني في العودة إلى غرفة النوم
فهمت
سيادتك
لماذا لا عد
إلى غرفة نومك
عندما تشعر بتحسن؟
أنا غير محظوظ
للعناية به
سيادتك، الآنسة ون قادمة
الآنسة وين
سيادتك
لماذا أنت هنا اليوم؟
لم تهربي أمس
لكنك أمسك
وتوبخت من قبل سيادته
أنا قلق عليك
لذلك قمت بإعداد بعض
الأطباق الشهية لك
تانغ
أرسلهم إلى سيدتها
لا حاجة
إذن
غرفتي
في فوضى
محرجة جدا
الآنسة وين
لدي بارد اليوم
ولا يمكن البقاء في الخارج
الآنسة وين
دعنا ندخل
حسنًا
غرفتي باردة جدًا
خاصة غير مناسبة
لشخص ضعيف مثلك
ستزداد سوءًا
مو شو
دعنا فقط نقبل
لطف منها
لقد أعددت أرز الطائر
الأرز الطائر
و
عادة ما تكون عديمة الصبر
وطباعك سيئة
يمكنه تخفيف الحرارة الداخلية
و
يمكن إزالة السم
في الجسم
الآنسة وين
سيادتك
من الأفضل أن تدعوا
الآنسة وين
الآنسة ون
جئت لرؤيتك شخصيا
لكنها لم تستطع حتى شرب الشاي
هل يمكن أن يكون ذلك
هناك شيء مريب
مختبئا في
غرفة سيدتك؟
تانشيانغ
انتبه لكلماتك
أسرعي وإرسال الأشياء
إلى غرفة سيدتها
ثم سنغادر
إذن
حسنًا
(قف)
سيادتك
(غادري هنا)
هو... إنه هنا
ليس بسبب...
ليس لأنني...
هو...
تانشيانغ، دعنا نذهب
شكرًا لك
(الفضيلة تسود)
يبدو أنك تعافيت بما فيه الكفاية
للجلوس
إذا كنت تشعرين بتحسن
عد
بعد كل شيء، سمعت أيضا
أن الآنسة وين جاءت للتو
إذا واصلت العيش هنا
الجميع في القصر
ربما يعرف عن ذلك
بعد الجلبة للتو
الكثير من الناس في القصر
سوف يراقبون هذا المكان
لا يمكنني أن عد قليلًا
ماذا؟
سيادتك
هل سوف...
وجبتك
ضعه هناك
سيادتك
ماذا تفعلين؟
أين نضع هذا؟
أين الطاولة؟
أنا أعطيته إياه
ماذا عن أشياء أخرى؟
أُعطيت كل شيء
نيه سانغيو
هنيئًا لك
سيادتك، ألا يمكنك
أن تتحملي المشقة في جناح التفكير؟
إذن يجب أن تغادري
من قال إنه عليّ أن أتحمل
تحمل المشقة؟
(جناح التأمل)
هنا
اعتني بنفسك
انتقل هذا المكان
هنا حسنًا
- اقدم لي معروفًا
- اعتن بنفسك
حسنًا
أسرع
ما زالت هناك أشياء كثيرة ينبغي التحرك بشأنها
- نعم
هل يتم تشجيع سيدتها مرة أخرى؟
صحيح
عظيم
نينغ يوتشيوان
كيف تجرؤ على تقديم
غرفتي هكذا؟
نينغ يوتشيوان
لماذا قمت
رتّب غرفتي هكذا؟
لا يعجبني هذا الأسلوب
اعتراض قوي
انتهى الاعتراض
لست هنا للتفكير في نفسي
لماذا لا أعيش بارتياح؟
أنا أعرف
تريد البقاء هنا
لفترة طويلة
أنت تستولين على منزلي
هل فهمت؟
من الأفضل لك أن تتوقف عن الكلام
أم أنك ستطردين بعد فترة
كفّ عن الكلام؟
هذه غرفتي
تذكر؟
دعني أذكرك
القصر بأكمله لي
لماذا لم يكن هؤلاء الناس
طعنك حتى الموت؟
أنا أجتذب الاستياء في القصر
ولكن لماذا اغتيل أيضا
مرارا وتكرارا؟
أعرف أن ذلك حدث
أكثر من ثلاث مرات
هل يمكن أن يكون ذلك
أنتِ لست ضابطا جيدا؟
جي باي
أخرجها من هنا
أنا...
انتظر
سأغلق
وتناول اللحم
الآنسة وين
لم تتناولي الطعام طوال اليوم
كلي شيئًا
أو
سيضربك ألم المعدة مرة أخرى
هل غادر سيادته
جناح التفكير؟
لا
إلام تنظرين؟
لا يمكنك رؤية أي شيء
مهلًا، نينغ يوتشوان
هنا هي غرفتي
لماذا تنام على السرير
لكنني أنام على الورشة؟
أنا...
اسمعي
لا تقلقوا إليّ
بعد أن أنام منذ فترة
أعلم أن رائحة الدواء غريبة
لكنه يعمل جيدًا على وقف النزيف
كيف تعرف عن تقديم وصف؟
أنا...
لا أعرف
كنت أعرف فقط
أنني فكرت في هذه الوصفة الطبية
اللحظة التي رأيت فيها إصابتك
وذوقها
صحيح
خذه
(لماذا تستطيع الشفاء؟)
ماذا تفعلين؟
سيادتك، أنت...
ما الذي تقوم بربطه؟
طائفة البحارة
عالم البحّار؟
(طائفة السيلور)
(هل سيأتي؟)
"إذا قطع خطوة أبعد،"
(لا تلومني على تصرفاتي)
(ني سانغيو)
(لماذا تغيرت كثيرًا؟)
(لم أكن أتوقع منه)
(عد)
سموك
أمس الإمبراطور
أعطى نينغ يويشوان مكافأة كبيرة
أمامي
لإدارة الفيضان
في الجنوب الشرقي
من المؤسف أن
نينغ يويشوان كان لديه علاقة جيدة
مع الإمبراطور
وتواطئا مع بعضهما البعض
خلاف ذلك، هل تعتقد أنه
سوف أتسوية ثاني أفضل طالب
وأختارك، قطعة من القمامة؟
صاحب السمو، شكرا لك
لتقديرك
سأبذل أقصى جهدي
للارتقاء إلى مستوى توقعاتك
(اللورد تان)
ما فائدة الكلب
إذا لم تعض؟
بغض النظر عن الطريقة التي تستخدمها
إذا لم تتمكن من هزيمة نينغ يويشوان
الحصول على منصب رئيس الوزراء
كل ما تتمتع به الآن
بما في ذلك حياتك
سوف يتم محوها في لحظة
فهمت
شكرا لك على اقتراحكم
سأجد تدبيرا مضادا
لإسقاط نينغ يويشوان
في أقرب وقت ممكن
يوتشوان، قل لي
ما تريد
سأشتريه لك
أريد
(نينغ يو شوان (مرحلة المراهق)
بناء القيم الروحية
من أجل المجتمع
إعطاء الناس معنى في الحياة
و يرث ويواصل المعرفة
من الحكماء التي على وشك الاختفاء
و نفتح الأساس
من السلام الأبدي لجميع الأجيال
(نينغ تشونغ تيان)
طموح جيد
أنت تستحق أن تكون ابني
أبي
عندما أكبر
سأكون رجلا بالروح لا تقلق
مثلك
أبي، اذهب!
ساعدني أحد!
النجدة!
أبي!
نينغ يوتشوان!
هو الجرح...
لا
أبي
- أبي -
- إنه مؤلم!
هذا مؤلم!
لا
أرى كابوسًا
استيقظ
نينغ يويشوان!
لا، يجب أن أوقظك
أبي!
آسفة
استيقظت
كنت قبل قليل...
ماذا تفعل؟
كان لديك كابوس للتو
لذا استيقظت بك
ما خطبك؟
هل جرح أنت؟
لا
دعني أرى
ابتعد
ابتعد عني
قلت دعني أرى جرحك
سيادتك، جلالتك
لا
لا داعي لقول شيء
أنا أغادر
تهانينا يا سيدتك
ما الأمر؟
كانت ليلة أمس أول مرة
أن بقى سيادته معك
في السنوات الأربع
منذ أن تزوجته
لكن لم يحدث شيء
لا أريده
أريده هنا على الإطلاق
هل يمكنني المجيء؟
استدر
سيادتك
لماذا هو ما تقوله
وماذا تفعلين
الشيء نفسه أبدًا؟
أنا...
هل الذين هاجمك في ذلك اليوم
تم تتبعها؟
لقد راجعت بالفعل
على الرغم من أن الذين قتلتهم
كانوا جميعا يرتدون ملابس قطاع طرق
ولم يكن لديهم ملعب على ذراعيهم
ولم تكن ملابسهم
تشبه قطاع الطرق
لكن يشبه...
مثل ماذا؟
يبدو أنهم يتم تدريبهم
من قبل الحكومة
لينغ جيانشينغ
على دراية جيدة
لا يمكنه أن يعرف أبدا
أنني تأذيت
نعم سيدي
فقط سيدتها وموكسو
تعرفين عن إصابتك
هل هناك مشكلة في الوصفة الطبية؟
أظهرت الطبيب
الوصفة الطبية من سيدتها أمس
لا توجد مشكلة
بدلًا من...
بدلًا من ذلك؟
قال الطبيب إن الوصفة الطبية جيدة
الوصفة...
جيد
جيد؟
دعني وشأني
اذهب
إذن
ضعه هناك، هيا
الوصفة الطبية جيدة؟
سأضطر إلى رؤية ما هو المرجان الوجه الجديد
يمكننا صنع
إلى جانب حلم استعادة الرأس
خلاف ذلك
إنه أبعد ما يكون عن الكفاية
لكسب المال
من حلم استعادة السيارات وحده
سيادتك، لكن العلاقة
بينك وبين سيادته
جيد
لماذا ما زلت تحقق المال؟
انظر
لقد كنت مستيقظة فقط
لبضعة أيام
وقد اغتيل ثلاث مرات
لديه الكثير من الأعداء
لذلك
الرجال لا يمكن الاعتماد عليهم
علينا أن نعتمد على أنفسنا
♪ الغناء والرقص
في حديقة القصر تنتهي ♪
♪ القمر الساطع
يشع على المتشائمين حزينين ♪
♪ قبول الأزهار في قارب وحيد
ولا تزال الأزهار على حالها ♪
♪ بعد المطر، اختفى الكلاب ♪
♪ كاشفات الطيران في الفناء
نشأت في سوامي ♪
♪ أنا أنتظر لفترة طويلة
لكن السماء ليست مظلمة بعد ♪
♪ بالنظر إلى الماضي ♪
♪ الحب والكراهية ينتهي كلها عندما تثمل ♪
♪ دعنا نعهد بأفكارنا للنبيذ ♪
♪ بدلا من البقاء معا ♪
هذه هي رائحة
♪ صرخة الكوو من المحزن ♪
سيادتك
سيادته يراقبك
ماذا؟
♪ سنوات مرنة عالقة في الحب ♪
شخص ما متعجرف أمامي
ولكن انظروا إليّ خلف ظهري
يا له من فعل غريب
♪ الحب من النظرة الأولى ♪
♪ الجبل في صمت
تواجه النجمة الشمالية ♪
♪ القمر يشق مثل اليشم
في ألف الأضواء ♪
♪ الغناء والرقص
في حديقة القصر ♪
موشو
فكرت في طريقة
يمكن الخروج
كيف؟
سيادتك
حان وقت استخدام الدواء
هذا هو حلم ركوب الحلم
التي وضعت لك خصيصا
لإزالة الندوب
اخلع جواربك الآن
اخلع جوربيّ؟
صحيح
ما المشكلة؟
خذه، لست بحاجة إليه
هل تخجل لأنك
ألم تكوني هكذا؟
من أتصل بك؟
أنت!
ما الذي تخشاه؟
نحن نعرف بعضنا البعض جيدا
هذه هي حفلة موسيقية
لوجه
هذا حلم قديم
في الأسلحة
هذه هي حلم بيغونيا سيئة
في الساقين
هذا...
هذه أفضل
هذا من أجل أخمص القدمين
من أجل أخمص القدمين
باطن القدمين؟
صحيح
هيا
مهلًا، ماذا...
هيا، اخلع جوربيك
لا، مهلًا
لماذا عليّ أن أخلع جوربيّ؟
سأقوم بتطبيق الدواء عليك
أنا...
من وعدك بأن
تطبيق الدواء عليّ؟
صبي جيد
سأكون لطيفا
هيا
أسرع
لا تلمسني
أسرعي
اسمع، لا تلمسني
أسرع
(جناح التأمل)
الآنسة وين
أنا هنا لتحية سيادته
اذهب لإبلاغه
أظن أن هذا ليس الوقت المناسب
سيدتها تستمتع بوقتهم
بسيادته
من الأفضل لك ألا تزعجهما
ماذا؟
هل تحاول
وقف سيدتها؟
إذا كنت لا تخشى
أن يتم توبيخك
يرجى المضي قدما
(نينغ يو شوان)
(لا تلمسني)
(اخلع الجوارب)
(لا تجرؤ هنا)
(بسرعة)
(لا تلمسني)
(هيا، سأقوم بتطبيق الدواء)
(بسرعة)
(لا تلمسني)
"ما الأمر؟"
انس الأمر
(اخلوهم)
(توقفي)
- اسمع، لا تلمسني
- بسرعة
هيا، جرب
نيه سانغيو
ني يي سانغيو
جرب
ابتعد عن ذلك
ماذا قلت؟
كرر ما قلته
قلت
أرجوك ابق بعيدًا عني
شكرًا لك
هذا ما قلته
أريد فقط أن
زيارة سوق الأزهار اليوم
بما أنك قلت ذلك
لا خيار لي سوى الذهاب إلى هناك
حتى لا أعاقك
سيادتك، هنيئا لك
كنت تفكر في الخروج
هذا الطريق
هذا يسمى العكس تماما
مو شو
هل تجد أي شيء مميز
بهذا الشارع؟
لا شيء مميز
الآنسة، ألق نظرة
كل شيء محلي الصنع
ألق نظرة
سيدي
أود أن أسأل
ما إذا كان هناك أي متجر تجميل
أي متجر تجميل في هذه السوق
كان هناك واحد
لكن أغلقت فيما بعد
ولا يوجد المزيد
شكرا لك
أنتم موضع ترحيب
لا داعي للشكر
موشو، أرأيت؟
التايل
هي تلقن لنا بالفعل
أي تايل؟
تجارة التجميل
لنذهب
أعمال تجميلية؟
سيادتك
ني سانغويي
لم تعد بعد؟
سيادتك، أليس كذلك
طردها؟
الأمور مختلفة الآن
ني يي سانغيو
مليء بالشكوك الآن
اذهب إليها الآن
لماذا تريد عودة سيدتها
في مثل هذا الاستعجال؟
أنا...
أريدها أن تغير دوائي
نعم سيدي
انظر
ببطء وبرفق
ضعي هذا مرهم الوجه
- على الجرح
- هنا؟
مرة كل الصباح والمساء
- أعدّ بأنني
- هنا، ألق نظرة
سوف يصبح نافذا
- في غضون سبعة أيام
- هذا هو مرهم الوجه - هذا هو مرهم الوجه
حقًا؟
نعم
واحدة لي
حسنًا
شكرًا لك
وداعًا
- زعيم
- هل ترغبين في المحاولة؟
أليست هذه السيدة الأولى
من قصر نينغ؟
وجدنا لها أخيرا
سأذهب لإحضارها
يجب أن تعود أولا
أيها الزعيم
اذهب
هذا...
أفسده برفق هكذا
إنه يعمل بشكل أفضل
سيدي، لا بد أنك رجل جيد
لشراء مرهم الوجه لزوجتك
أنا لست متزوجة
أشعر فقط أن
مرهم الوجه لديه رائحة فريدة من نوعها
وهذه أول مرة رأيتها
في العاصمة
لديك ذوق جيد
لدي الكثير من المنتجات الجديدة هنا
ألق نظرةً
انظري، هذا
شمّها
انظري إلى هذا
هذا للطعام
و
هذا من أجل الإثارة
صحيح
ومن أجل الصحوة
مثل هذا
كل واحد منهم
له أثر مختلف
انظر
خذ تجربة
هذا من أجل استعادة الندبة
انظر إلى هذا
للمزاج
إذا استخدمت هذا...
يا آنسة، انظري
مرهم الوجه ليس من نفس اللون
كما يدي
سيدي
أنت حقا لا تفهم
لا مرهم الوجه
هو نفسه لون البشرة
(كما هو معروف،)
(لقد فقدت كل الذاكرة)
(وهي لا تتذكر حتى)
(شعار تاي غانغ)
على سبيل المثال
عندما تكون بشرتك
ممرضة
أو حساسية
بتطبيقه
يمكن أن يكون له
تأثير جميل
جيد
الآنسة، من المؤسف أن
أن مثل هذا العمل التجاري الجيد لا يستخدم إلا
إقامة كشك في الشوارع
لن يكون مجرد كشك في الشارع
سأفتح
متجر تجميل
أريد أن أفتح المتاجر
في جميع أنحاء العالم
و
اجعلي كل الفتيات جميلات
أنت طموحة جدًا
كم هو واسع العالم
هذا ليس كافيا حقا
في هذا المكان واحد
أنا يوان لانغ
رجل أعمال متجول
أنا أبحث عن عمل
فرص في كل مكان
ما رأيك أن تشحن
أدفع
ونحن نتعاون؟
تعاوني؟
سيدي
التقينا للمرة الأولى اليوم
وأنت تأتي إلي
من أجل التعاون
سيادتك
أليس هذا قليلا...
جي باي
جي باي؟
لماذا يأتي؟
إنه في كل مكان
ألم ير أنه
أنا أكسب المال؟
الآنسة
لدي شيء آخر لأقوم به
ولا بد لي من الذهاب
هذا هو صدقي
إذا كنت مهتمة بالتعاون
للقدوم إلى مطعم وانهوا
للعثور علي
انتظر
سيدي
حصلت على إخلاصك
لكنني لا أستطيع
أخذ المال
أراك مجددًا
حسنًا، أراك في يوم آخر
سيادتك
سيادتك، أنت...
ألا ترى أنني أكسب المال؟
يطلب منك سيادته
العودة إلى المنزل على الفور
لماذا؟
تغيير الدواء
تغيير الدواء؟
رقائق نينغ مضحكة جدًا
سمح لزوجته بأن تضع كشك
أيها الزعيم
لا يُسمح لأحد
تزعجها في المستقبل
مهلًا يا زعيم
هذا أمر
جرحتك بخير
لماذا تحتاج إلى تغيير الدواء؟
لماذا أنت في عجلة من أمرك
لإعاقتي؟
هل اشتقت إليّ؟
لا يمكن
انظري لنفسك
أنت السيدة الأولى
من قصر ماركيز
من ستحرج
بوضع كشك في الشارع؟
من أحرجت؟
هل من الخطأ بالنسبة لي
لكسب مالي الخاص؟
بالإضافة إلى ذلك
لقد تقدمت بالفعل
لطلب الطلاق معك
لم أعد زوجة لك
نيه سانغيو
أنا لا أفهم
لماذا تكسب الكثير من المال
الكثير من المال؟
كل فطر أصنعه الآن
هو أن أتركك بطريقة أفضل
أنت!
فكرت في الأمر بالفعل
لا أملك الذاكرة
منذ أن سقطت من مكان مرتفع
هربت من الموت بشكل ضيق
يمكن أن تعتبر حياة جديدة
لا أعرف
إذا كان فقدانك للذاكرة هذه المرة
هو نعمة أو نقمة لي
لذلك
وأنا وأنت
أفضل نهاية
هي أن نفترق من بعضنا البعض
والعيش من تلقاء أنفسنا
أنا الآن أخبرك رسميا بأنني
سأغادر بعد استعادة إصابتك
ماذا اكتشفت
من قصر نينغ؟
وفقا لتقارير الجواسيس
بدا نينغ يويشوان مصابا بالزكام
بقي مع السيدة الأولى
ليلة أمس
كل شيء آخر طبيعي
هذه المرأة سيئة السمعة
لأنها وحشية وغير معقولة
كيف يمكن أن يكون نينغ يويشوان
دعها تخدمه لفترة طويلة؟
هذا ليس طبيعيًا على الإطلاق
لو كان مجرد دواء للزكام
لم يكونوا في مثل هذا السرعة
نينغ يوتشوان
يجب أن تكون مصابا
والاختباء في المنزل يتعافى
آسف لعدم كفاءتي
استمروا في التحقيق
نعم سيدي
(جناح هوتشيان)
(موكس)
أنا أحبه
سيادتك، دعنا نعد
انزلقت لفترة طويلة جدا اليوم
بعد فترة، سيادته
سوف يرسل غوي باي للقبض علينا مرة أخرى
يا له من جبان
أنا متحمس بشأن المتجر
تفضل
هذا هو المكان لوضعه على الجرف القاري
سيادتك
هل تريد حقا
طلاق سيادته؟
لا بد لي من ذلك
كل ما أفكر فيه الآن
هي فرصة العمل
- سيدتك
- هنا
لقد تغيرت كثيرًا
لدرجة أنني ما زلت لا أستطيع تصديق ذلك الآن
والكثير منهم هنا
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
هل أنت هنا من أجل المتجر يا سيدتي؟
هل أنت المالك؟
نعم
ما رأيك هنا؟
جميلة جدًا
كم يكلف ذلك؟
هذا المتجر
هو مكان يعتز به
إذا كنت تريد ذلك حقا
سأعطيك سعرًا مخصومًا
أرجوك
كيف الحال؟
ثمانون تايل؟
واحد...
مائة وثمانون تايل؟
مائة تايل!
مائة تايل؟
نقدية فقط
إنها باهظة الثمن
إنها باهظة الثمن بالفعل
لكن هذا المتجر
يوجد في المنطقة الوسطى
هناك سبب لأنها باهظة الثمن
سيدي
أنا هنا منذ وقت طويل
أريد حقا أن أؤجر هنا
ماذا عن
منح خصم لي؟
الآن بما أن أنت تريده حقا
أخبرني اقتباسك
اقتباس الخاص بي
دعني أفكر
كم لديك؟
ثمانون تايل
(الملاحظات المصرفية)
أعتقد أن كل شيء على ما يرام
ولكن هناك أيضا
بعض المساوئ
إذن
أظن...
هذا الثمن
انهض
"لا تأتي مرة أخرى من دون المال!"
حتى لو كان لدي المال
لن أستأجر هنا!
سيادتك
ماذا عن أن نعود الآن؟
لا يمكن
سألقي نظرةً أخرى
ربما
هناك متجر حقا
إيجار شهري من ثمانين تايل
هذا...
أتمنى لجلالتكم صحة جيدة
أتمنى الازدهار في البلد
أتمنى أن تعيش لآلاف السنين يا صاحب الجلالة
انهض
شكرا لك يا صاحب الجلالة
ماذا؟
ألم يذهب القنصل نينغ إلى المحكمة بعد؟
صاحب الجلالة
أصيب السيد نينغ بنزلة برد
ولم يُشفى بعد
من غير المناسب له الخروج
دع المستشفى الإمبراطوري
بإعداد بعض المواد الطبية العالية الجودة
المواد الطبية العالية الجودة
وإرسالهم إلى قصر القنصل نينغ
لإظهار الارتياح
نعم
صاحب الجلالة
جيش لونغشيانغ فاز في معركة
مع العدو
في مطلع صيف هذا العام
قتل أكثر من 3000 شخص
إنها حقا مسألة
من الفرح الكبير لبلدنا
أود أن أطلب من صاحب الجلالة
لمكافأتهم
بالطبع
مكافأة رائعة لهم
إذن
قررت
إقامة معرض للزهور
في الحديقة الإمبراطورية
لمكافأة هؤلاء
المسؤولون الجديرة بالثناء
يمكنك إحضار أفراد عائلتك
أفراد عائلتك
للحضور
هذه فرصة نادرة لنا
للاستمتاع معا
شكرا لك يا صاحب الجلالة
صاحب الجلالة
جيش لونغشيانغ
اعتمد على القنصل نينغ
لنقل إمدادات وأسلحة الجيش
لهذا النصر العظيم
إذا تغيب القنصل نينغ
من الحفل
أعتقد أن الجنود
من جيش لونغشيانغ سيكون حزينا
ما قلته منطقي
قم بتمرير طلبي اللفظي
لإبلاغه
للمشاركة معا بحلول ذلك الوقت
إلي اللقاء
تاو
جربي النبيذ
إنه رائع
لا أريد ذلك
تناول الأطباق
أنت لا تشربي أو تأكلي
لماذا أنت هنا؟
لماذا تنظرين إليّ؟
ألم تسأليني هنا؟
هل تظن أنني أود المجيء
ادخل في صلب الموضوع فحسب
صحيح
كدت أنسى ذلك
إذن
هل تفهم
ما قصده السيد لينغ اليوم
في المحكمة؟
لينغ جيانشينغ
أصرت على السماح ليوكسان بالمشاركة
في أداء فنون الدفاع عن النفس
ولكن وفقا لما قاله
يجب أن يشارك يوتشوان
إذن لماذا لم يذكر ذلك في وقت سابق
ولكن بعد
قال جلالة الإمبراطور
يمكننا إحضار زوجتنا للمشاركة؟
أنت تقصد
أراد عمدا يو شوان
للمشاركة مع زوجته؟
أي سيدة سيجلبها؟
هل يمكنك إنهاء الجملة
في جلسة واحدة؟
هل سمعت من قبل
أنه لا يمكن للمرء أن يحقق نجاحا كبيرا
دون الاعتماد على الذات؟
موقف المستهلك
نجاح كبير
على الرغم من أن جلالة الملك
لم يقل ذلك بوضوح
فقط الزوجات الرئيسية
مؤهلون للمشاركة
في هذا الأداء في فنون الدفاع عن النفس
الجميع يعرف
يوتشوان
في خلاف مع زوجته
إذا كان يجعل من نفسه أحمق
في مكان عام
يو شوان
لن تكون محرجة فقط
بل أيضا سيفقد مستقبله
منصب رئيس الوزراء
لماذا عليّ أن أذهب؟
لن أذهب
إنه صفقة
لا تنس
نحن بصدد الحصول على طلاق
طالما أننا لم نتطلق بعد
أنت لا تزالين السيدة الأولى
من قصر نينغ
عليك أن
أدّي عملك
لماذا لا يمكن للآخرين أن يكونوا هناك؟
لا يمكن
لماذا؟
الآنسة وين
يمكنها أيضا أداء واجباتها
جميع الوزراء المهمين في المحكمة
سوف تجلب زوجاتهم الرئيسية
لحضور معرض الأزهار
في الحديقة الإمبراطورية
ليس لدي سوى زوجتي الرئيسية
إذا أحضرت محظيتي للحضور
سيعتقد الآخرون
لا يهمني أمر الزوجة الرئيسية
كم من المشاكل تريد
لتسبب لي؟
ببساطة
سأطردك اليوم
من المعقول بالنسبة لك
أن تحضر غدا مع وين وان
نيه سانغيو
هل تقلل من شأن الموقف
من الزوجة الرئيسية
من قصر ماركيز كثيرا؟
أنا لا أجرؤ على ذلك
الملابس هنا
جربيه عندما يكون لديك وقت
إذا كان لا يناسبك
سأطلب من شخص ما إصلاحه
لا يمكن
إذا ذهبت هذه المرة
ربما سأوافق
على طلاقتك
حقا؟
اسمع، نينغ يويشوان
لا تحاول إخافتي
لقد كسبت بالفعل
يكفي من المال
بغض النظر عما إذا كنت توافق
على طلاقي أو لا
وما إذا كنت توقع
الاتفاق أم لا
بالتأكيد سأترك طائفة نينغ
هل تعلم
إذا لم أوقع هذا الاتفاق
سيتم تقاسم أموالك
من قبولنا؟
لا يهم كم من المال
من فتح متجر
يمكنني مشاركة نصف ذلك
هنيئًا لك
هذا ما تريدين
أنت...
فكري في الأمر بنفسك
ذهبت إلى حد كبير!
أيها الأحمق!
سأحل وسط مرة أخيرة
♪ نجوم الصيف، ليلة الخريف ♪
♪ من يتكاسل
القمر في قلبي ♪
♪ أعمق قصة
الوداع الأكثر ضحالة ♪
♪ بعد المرور من هنا
لا يمكنني إلا أن ألتقي بك في حلمي ♪
♪ لا يمكن للرياح أن تنمو
طريق الوقت الطويل ♪
♪ الشوق المحترق لن يكون رائعا أبدا ♪
♪ قلبتان يلتقيان مرة أخرى وينذر بالحب ♪
♪ كيف يمكنني وصفها
عندما ننظر في عيون بعضنا البعض ♪
♪ خذوا وقت حياة لكتابة القصة ♪
♪ معك ♪
♪ الارتباط معك ♪
♪ فقط من أجل نظرك وابتسامك ♪
♪ الوعد الأول يعني الحب إلى الأبد ♪
♪ الألعاب النارية في جميع أنحاء السماء
ضيء ليلتك ♪
♪ أخذ وقت الحياة ♪
♪ لكتابة القصة معك تدريجيا ♪
♪ هكذا ♪
♪ حبنا يستمر في النهاية ♪
♪ اليوم الذي التقينا فيه لأول مرة
السنة عندما نتقدم في السن ♪
♪ قلبي وحبي لن يختفي أبدًا ♪